negative	#MistureiActiviaCom twitter agora quando cago todo mundo fica sabendo !!!
negative	Monicelli  se suicida aos 95 anos. ~http  .  Isso que é estar no controle.
negative	Motorola tem comercial proibido por fazer propaganda enganosa. ~http  - Tem mais um detalhe  o Samsung 2 foi lançado depois.
negative	MP3 já está pela 2 vez na assistência técnica há 23 dias. Pergunta  Caso seja a situação de substituição  a Sony n poderia já ter feito?
negative	Muitos criticam a Suzana Vieira não pelo que ela faz  é por que ela é chata mesmo. uahuahuah
negative	Nada bom… Menos de 10BB's… Agora é cruzar os dedos…. #RSopen
negative	namoraaaaaaaaal  qe filha da putaaaaaaaagem velho  odeio esse tipo de beijo qe você não sabe o significado  @'
negative	Não comprem nada na Insinuante.com! Comprei 1 MP3 da sony nesta loja virtual e demoraram quase 30 dias pra me entregar o produto. TO FORA!
negative	'Não corrigimos falhas menores para não danificar o produto'  diz Microsoft ~http  #G1 || Explica isso pro cliente #soudev
negative	nao entendo como um ipod eh melhor q um sony vaio  nao entendo mesmo...
negative	nao estou com um pingo de vontade de iir pro col maiis fzer o qe né ^.^
negative	Não  obrigada. RT @user @user Olá quer ganhar Galaxy Tab Samsung de graça ? acesse  cadastre-se e participe ~http 
negative	Não poderia deixar de falar  mais uma vez o tricolor carioca decepciona seus torcedores  pobres coitados...
negative	não to ouvindo tbm  ( (@viluzits live on ~http ))
negative	naum eh possivel q naum tenha nenhum amigo disponivel p tomar uma breja
negative	Na verdade  eu uso  mas não é por quererRT @user  A Sony vai deixar de fabricar disquetes em 2011. Mas alguém AINDA usa disquete?!
negative	Nenhuma situação é tão complicada que uma mulher não posso piorar.
negative	Nessa tal de Copa Audi ou só vale empate ou Milan e Inter são muito fracos .
negative	 Neymar foi engolido pela monstro do deslumbramento. Perdeu toda noção da boa educação  - ~http 
negative	noossa sacanagem não era pra eles ganharem !  @ #QueRaiva.  Obrigado @user ...
negative	Nossa hj meu dia começou chaaaato  acordar trabalhar ter que aguentar akele povinho td é froide
negative	Nossa ja viu todas as temporadas ? O.O em menos de uma semana .. RT @user ='( acabou de the bing bang theory
negative	Nossa trollei uma guria no random e descobri que o top model @user conhece ela! hahahaha
negative	Novidade  acabei de devolver o dinheiro recebido de meu cunhado que me devolveu o MP3 SONY mais uma vez quebrado. Assitência lá vamos nós.
negative	Nunca vi menino mais chato qe o  @user  SZ haha
negative	nuss que raiva não to conseguindo salvar os meus videos comentados aqui no Sony Vegas Pro 10  S
negative	Nussss Paris Hilton me mandou um tt em ingles... nao entendo nada!!!!!!!! kkkkkkkkk
negative	O bing é um  buscador ?? A única coisa que ele acha é o Google!!!
negative	O BRASIL NÃO PODE CONTINUAR ASSIM - UOL Notícias #UOL ~http  via @user
negative	Obrigado à Microsoft por fuder com meu computador. Passarei mais algumas horas à noite tentando salvá-lo.
negative	O Conar alegar q  Devassa  abusa do apelo sensual com a imagem da Paris Hilton é medo de perder espaço no mercado brasileiro.
negative	Odeiam qnd Ligam e Ficam em Silêncio Imagino Tudo menos que a Ligação ta Ruim !
negative	Odeio quando a Sony fica com a legenda atrasada  odeio quando a Sony fica SEM legenda  mas ficar tudo preto é de foder!
negative	Odeio sair com minha familia
negative	oi gente  hj me decepsionaram  qando eu descobri que ao meu redor tem poucas pessoas confiáveis  e o resto é tudo gente hipócrita e falsa
negative	Olhei o orkut de uma pessoa  e não me fez nada bem =/' não deveria ter olhado.'   (
negative	O maior erro dos pais e nao admitir que nao foram adolescentes!!!
negative	OMG num consigo seguir mais ngm '-'
negative	ONTEM O SONY SE ASSUMIU DIZENDO QUE ERA VIADO #GameFutebol
negative	ooo @user   bom esquecer dagente né / iauhsiaus
negative	o PC desligo sozinho .  x   Banho depois almoço
negative	o pior é qe a loja autorizada da Sony ericson é longe pra caranba
negative	O povo indo dormir e eu indo estudar agora  é isso mesmo  esse é meu clube.
negative	O que antes me fazia levantar da cama  hoje me faz querer permanecer nela. ~http 
negative	O que leva uma pessoa a colocar a foto do seu adidas rodeado de desodorantes Axe   no facebook ? se fosse no orkut até perdoava!
negative	o que me dá mais raiva as vezes  é a hipocrisia
negative	orra hj fui compra umas camiseta da nike mais ñ achei nenhuma massa acho q amanha ou dpois vo no shoping omar la tem umas coisa mais gringa
negative	o site da sony tá uma bosta..... sempre em manutenção!!! #eisonyvtnc
negative	O sony vegas 10 realmente é uma vadia!
negative	O time do Flamengo é mara  kk ja demora pra fazer o gol e quando faz ta impedido kkk
negative	Ou eu assisto essas danadas  ou assisto as aula de matemática aplicada também conhecida como incentivo ao suicídio. Ou seja.
negative	o @user demora mil anos pra tomar banho e se arrumar  e sempre se atrasa u.u'
negative	Oxii  tem um povo no meu orkut que só entra no orkut pra ficar entrando em comunidades ¬¬
negative	Paris Hilton = Chiclete de bola + cartão de crédito
negative	Paris Hilton com a mesma cara em todas as fotos? então ela é uma boneca de cera? achei q a cara dela fosse é de pau...
negative	Paris Hilton é presa por fumar maconha em jogo do Brasil??? #putafaltadesacanagem
negative	Paris Hilton se irrita com repórter e deixa entrevista
negative	Paris Hilton tem dinheiro mas é pobre de  muitas coisas...
negative	Passando para ver os TT' s e sentido inveja do celular top do meu irmão. Samsung andróide
negative	PELOOOOOOOOOOO DE DEUS ALGUÉM SABE COMO DESBLOQUEAR #MSN ?  /////////////////// TA TENSO AQUI EM
negative	Pensa numa PORCARIA de celular... ele se chama SONY ERICSSON...  P
negative	Pense nisso  - › Se você reclama por ter ganhado um adidas e queria um nike  › › Eles adorariam ter uma... ~http 
negative	Perdi meu celular!!! Samsung Omnia Pro (B7320L)...
negative	Perguntas desconexas  o que fede mais  cocô ou xixi? Sony lhe respeita como consumidor?
negative	pessoas prometem coisas e nao cumprem.. falam demaaaaaaaais!
negative	Photo  › As pessoas dizem que a aparência não importa. Mas  duvido que elas olhem realmente só o coração. ~http 
negative	Photo  Fui Tomar juiz Só tinha No Cú  s ~http
negative	Photo  › Pessoas dramáticas me irritam profundamente. Mas sou a pior que já conheci. › › Prefira Borboletas ~http 
negative	Ponei maldito   ponei maldito  lá lá lá  ponei maldito   ponei maldito  lá lá lá
negative	... porém a Nintendo está LONGE na parte de internet e conquistas. o 3DS é uma prova viva disso! ( #uoljogos live at ~http )
negative	... Por maior que seja o desejo ou amor... Há um certo  tempo  que não deixa apagar certas marcas...
negative	Porque a Barra sempre tem que ter um engarrafamento fuderoso? Que porra  quase três horas pra chegar em casa  EU EIM! u_u
negative	porque eu nunca consegui capturar o trio regis no Pokemon Emerald? Será porque não tenho os tickets da Nintendo ou é falta de sorte mesmo?
negative	porra não sei qual a animação do pessoal pra ficar vendo computadores por aí ¬¬ e ruim ainda   sou mais sony ou dell do que hp
negative	porra n tenho paciencia pra fica upando de boa nesses joguinhos  (
negative	--' pouca gente no meu msn hoje! só tenho 45 ON
negative	Pow  acho que os caras da Nintendo tao perdendo a criatividade com os polemon  vey
negative	pqp  esperei o sony vegas baixar --'   e quando é agora da erro  tem que se registrar --'   algem sabe? --'
negative	PQP n to achando meu tenis da adidas preto! to achando q comerao ele so pode pra ter sumido -.-
negative	PQP   o victor compro um Nike 6.0 e uma calça skiner preta posso matar ele ?  @ -qn
negative	PQP! QUE SOFRIDO MANO! ACAAABAAA JUÍZZZ!!!!
negative	PRESIDENTE DA NINTENDO SE DESCULPA PELO FRACASSO DO 3DS ~ Leitura Games ~http
negative	Produçãooo tira esse brigadeiro do meu ladoo pleeeeaseee...! &gt &lt 
negative	Prova tensa di Quimica amanha .
negative	puta q pariu  @ tem 3 seres aki de 7 anos me enchendo  @
negative	putz eu esqueci a minha carteira la no PY .....--'
negative	Putz não consigo conectar a minha Canon com o Dragon Stop Motion!  (
negative	Putz Vei Toh Tentando Baixar O Sony Vegas No meu #PC Windows 7 Naum  Mais Naum To Conseguindo Alguem me ajude
negative	Puuuuuuta Maaaanoooo! Deu pau no meu Sony DVD Architect e não tava conseguindo instalar de novo! Que medo! Agora consegui!
negative	Q palhaçada eh essa?! Colocaram um papel escrito Tinta Hoje aki na porta... Ai ai T.T
negative	“Qual a diferença entre homens e porcos? Porcos não viram homens quando bebem.”
negative	Quando a vida te obriga a enfrentar gente malvada devemos pensar que ela é uma lixa ela pode te arranhar
negative	quando estou com preguiça  minha letra sai horrivel  nem da pra entender direito  ate parece letra de medico kkkkkkkk
negative	Quanta pegação de pé com a DEVASSA... deixem a DEVASSA da Paris Hilton em paz...
negative	Quase na hora de sair do trampo.... aai.. mas ainda tem a facul! Aff...
negative	Que bosta  vão ficar com ps vita. Pessoal da sony tá ruim para nomes.
negative	que golpe!!! é incrível como quando tudo esta bem pra você a vida vem e da um jeito de estragar
negative	QUE ISSO GALERAAAA  TIMINHO DE MERDA QUE NUM ACEITA PERDER  QUE ISSO o0 cade a policia pra apartar isso velho. #tomanocú
negative	Que loucura é essaaaaa?????? Juiz FDP
negative	quem disse que consigo descansar   pelo menos um pouco???
negative	Quem elege os governantes não é quem lê jornal  é quem limpa a bunda com ele... e o que eu achoo..kkkkkkkkkkkk
negative	que miiiico   meu celular tocou bem na hora da sessão   obs sala 7   e o meu celular n e da nokia e da samsung e o toque e uma musica kkk
negative	Quem não tem amor em casa  vai se ajeitar na rua Se você não tem pra dar  sei que a culpa não é sua (8)
negative	Quem tiver o Samsung COrby Smart por favor  me ajude. #tense
negative	QUEM USA BING ? QUEM ? ¬¬
negative	Que nada @user um banho de chuva de vez em quando faz bem! Isso foi por vcs terem me enchido bem o saco na escola vc sabe o PQ.Né
negative	Que preguiça de levanta da cama  s
negative	queria que o principal produto da Microsoft fosse desenvolver websites em html e css  talvez assim eles se comoviam e desistiam dos IE!
negative	Queria tanto um samsung Galaxy mas é tão caro =/ #2.000
negative	quero ir embora POR FAVOR  ME AJUDEM. NAO AGUENTO MAIS FICAR AO LADO DOS MEUS TIOS  QUE MERDA
negative	quero jogar meu Pokemon de nintendo DS' mais como meu pc não liga e eu to no notbook  não daa née' #HEELLL
negative	QUERO VÊ QUAL VAI SER A PROXIMA MENTIRA QUE VAI ROLA AKI   PRA TENTAREM GANHAR MAIS FOLLOWERS =/
negative	que se foda a microsoft brasil! haha #MSBR
negative	que video parado _|_ (@maaah_loopes live on ~http )
negative	Que voadora foi aquela do Goleiro Gustavo no menino do Vasco? Sport já se pronunciou e ele não faz + parte do grupo de jogadores..
negative	Que vontade de comer chocolate!   Vida de merda!
negative	q vontade de sumir...to completamente sem rumo...sem direção...sem saber o q fazer... =[
negative	Rabo preso é outra coisa! kkk @user Apple acusa Samsung de copiar iPad e iPhone ~http 
negative	RAIVA vou ter que ir com meu nike dinovo pra escola   minha mãe lavou meu all star
negative	resultado  um juba mto pior que a da #hermione no HP 1 ¬¬ e muito  muuuuuitos bolos e nos -.- #NaoSeiSerMulherzinha
negative	rsrsrs vc canta muito  mal (@InterativaFM live on ~http )
negative	Rupert Murdoch estrangula acesso do Google e da Microsoft a jornais ~http  #folhaonline
negative	Sabe porque o silêncio é capaz de machucar? Porque ele esconde as palavras que mais queríamos que fossem ditas.
negative	São Joaquim da Barra produz por ano mais de 250 mil pares de calçados. E não temos nenhuma escola de curso profissionalizante para o setor.
negative	são total decepção ao jogar nintendo WII!   DD
negative	Se a Nintendo não inovar na internet  continuará sendo uma escolha segundaria dos hardcores. né? ( #uoljogos live at ~http )
negative	 Se esta vadia falar alguma merda para mim Nossa eu rodo a baiana aqui hein 
negative	segunda vez que empurram a barreira do inter na falta...
negative	Sem contar que minha conexão com a velox parou do nada.. E eu pretendia ter uma conversa no msn antes de dormir... Que saco.
negative	Sem luz  sem ar nesse calorrrrr ninguem merece
negative	sempre fui comportada  mais agora estou pensando que se dane (8)
negative	Será uma estratégia da microsoft para promover seu buscador novo... subordinou um cara da google q fez dar pau em td! #conspirações
negative	serio??? Amy Winehouse morreu
negative	Ser pequena e ainda no fundo da pista  mereço
negative	-seu idioma eh holandes... R  Italia...                    Meu deus do ceu  q burra. #domigaodofaustao
negative	Se você procura notícias sobre a Paris Hilton você precisa de um psicologo. #FALOMESMO
negative	Simplesmente inadimissível !!!!! Enquano a Globo  CBF e Nike escalarem o time vai ser isso aí....e 2014 tá chegando....que vergonha!!!
negative	 @SiteBABOO  Samsung vende notebooks com keylogger ~http  a coisa ja ta ruim....e com ajuda...fica pior ainda..
negative	só de pensar qe amanhã tem escola me dá um desânimo D 
negative	Só é dificil me ver alegre.
negative	 so esperando outro black out   safados fazendo fraude   quem ta dirigindo um audi   nunca tomou banho de balde 
negative	Só eu nao gostei do nintendo 3ds?
negative	 Sol com muitas nuvens durante o dia. Períodos de nublado  com chuva a qualquer hora.  não gostei
negative	Solidão no msn de novo   
negative	Sony é atacada novamente  24 6 milhões de contas comprometidas  A Sony Corporation e Sony… ~http 
negative	Só sai gol nessa copa quando o goleira franga!! Afff.....
negative	só se fala desse centenario! q buceta! grande bosta
negative	Steam recebe a versão errada de Dead Island dos desenvolvedores   Faltando poucos dias para o lançamento de Dea... ~http
negative	tai o perez hilton tem 3 milhoes e 7 mil seguidores so porque fala mal das celebs tambem quero esse emprego manolo
negative	Tamo fudido com essa Sony #epicfail
negative	Tão tocando musica de quadrilha com akeles duplo sentidos(exemp  eu vo da umazinha... olhadinha na vizinha).Que vontade d matar esse #fdp
negative	Taquicardia.... =[
negative	ta tão frio que to abrindo a geladeira pra usar como aquecedor
negative	tava la no @user fumando narguile e bem na hora que a gente ia começar a jogar nintendo e mãe pediu pra eu ir pra casa  que merda  /
negative	Ta virando brincadeira já.... RT“@estadao  DE NOVO  Sony é invadida e dados de 1 milhão de clientes são roubados  ~http 
negative	tem gente ingrata nesse twitter viu #aff
negative	Tem g(E)nte que não cansa de correr atrás do amor... mesmo já tendo sido m(U)ito rejeitado.
negative	tem gente que nao muda ! mai tu é mto fidiputa msm viu ..
negative	tem pessoas que quando agente tenta esquece parece que e ai que ela aparece  (
negative	Tem um gato da minha vizinha que quando ele me vê ele corre !!! séra que soou tão feio ???
negative	Tenho a impressão que na Microsoft tem 27.458 profissionais  arrumando  o Windows 7 e uns 3 stags arrumando o resto  Bing  WP7  IE's... =P
negative	Tenho que concordar  dessa vez acho que a SONY forçou a barra  a voz na   Breaking News   não é do Michael Jackson  parece um backstreet boy
negative	tenho que ter cuidado com minha boca... eu disse  Quero mais que a nintendo se exploda  no dia seguinte caiu um Tsunami no Japão HAHAHAHA
negative	Tentei assistir a fazenda cm a mami.. mas não dá está MUITO SEM GRAÇA sem o @user! Aai que saudades dele lá  (
negative	terça-feira o sony disse que era viado #GameFutebol
negative	Terceiro contato com a SONY desde o dia 23/08. O produto mp3 w202 já está há 18 dias na a. técnica. Não há previsão de entrega. @#$%&**
negative	testando novos aparelhos.. nokia 5233 e Samsung Corby(merda)!
negative	Tio tava tao feliz mas quando desse que n envio fiquei triste damas pfv le minha DM (@ALPHAHITS live on ~http )
negative	To com muita dor de cabeça  ( Que nunca passa...
negative	to fazendo um trabalho de geografia !!  to sem vontade mais tenho q faze !!
negative	to indo deitar...até pq amanhã é mais um dia de trabalho né ...ai ai .... boa noite a todos....
negative	to na igreja  é muito barulho  /
negative	to super fudido em calculo I preciso de 30 em 34 #superfudido
negative	Trabalho sim  aff  RT @user @user A bichinha trabalha tantooo...Que dó  que dó  que dó rsrsrs^^
negative	Tudo que eu quero é caro viu !!!!(Iphone  Ipad   Nintendo Wii ......) Quero ver oq eu vou ganhar !!!!
negative	twittar sem ele aqui é muuito chaato ¬¬' ( não tem p quem manda indireeta UAHSUAHS)
negative	twitter perdendo a graça -q
negative	ultima semana de ferias  FUDEU
negative	último jogo do ABC que eu volto em direção a esse apartamento  que triste
negative	uma nova fase da minha vida  fika sem eu tanto gosto.
negative	UM #FODA-SE PARA ESSE AVATERES QUE QUE DIZEM ME SEGUE QUE EU TE SIGO E SO #KAÔ PELA ULTIMA VEZ SO SIGO QUEM EM SEGUIR   )
negative	Uns ainda m falam  q o eltinho é melhor do q o lucas mendes  soh pq ele ataca.... o lucas mendes naum ia fazer aquelas merdas....
negative	Valeu samsung sem previsao de atualização do Galaxy Tab para o brasil mais para o resto do mundo tem
negative	Valor pedido pelo Audi A7 no Brasil equivale ao de três carros nos EUA ~http  vía @user que #absurdo!
negative	Vcs reclamam da Demi pq ela fez uma tatoo junto com as amgs.  Tem gnt que não rabisca nem o nome do ''bff'' no braço com canetinha vagabunda
negative	Vem cá  sou só eu que odaaaayo quando eles falam  no sony entertainment television ????
negative	Vergonhoso... RT @user Sony Ericsson paga de Motorola e furunfa bonito com usuários do Xperia ~http 
negative	Véspera de feriado e nem pra turma combinar de ir embora.
negative	vi o @user .. e o que eu fiz? saí correndo e dei um abraço nele  O aí fiquei envergonhado. é. HAUEHAUHAUE
negative	visheeee mainha vai da filhote em ~~ o nego é zica do baile memo? KSDÇLKDÇLKLS @user
negative	Você é sempre chato assim ou só quando esta acordado????
negative	Você não terá outra chance  a vida não é um jogo de  Nintendo . #Verdade!
negative	você sabe que tem problema mental quando compra dois esmaltes de core iguais mas de marcas diferentes. boa luiza.
negative	vo deixa vcs com esse linda @user  que minha mãee ta mandando eu ir almoçar =/ jájá eu volto!!
negative	vo dormi duma vez  pq amanhã o dia vai ser #TENSO .. Boa noite
negative	Vou comprar um Nike colorido em maio o meu Freeday ta ficando zuado  S
negative	Vou ter que esperar ate 2013 para ver A Hospedeira! ) 
negative	Vou ter que usar o sony ericsson lixo ou o da claro mais lixo ainda ¬
negative	Xiiiii.... Sony admite novo roubo de dados de seus serviços online. Kkkkkkkkkk..... #SonyFail
negative	Xinga o Justin Barbie mas usa um nike igual ao dele #FAIL (@pecesiqueira live on ~http )
